Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Loot Sword (Bandit).po
Languages: zh_tw

source: Not a bad sword...
zh_tw: 劍不是壞劍......

source: I'll give it a MUCH worthier home
zh_tw: 我會給它一個更有價值的家

source: I'll be a MUCH worthier owner
zh_tw: 我會成為一個更有價值的老闆

source: Nice!
zh_tw: 太好了！

source: This should sell nicely
zh_tw: 這應該很好賣

source: This should get me a few Cats
zh_tw: 這應該給我一些貓

source: This should buy me enough booze to last me a week
zh_tw: 這應該給我足夠的酒給我一個星期

source: This oughta fetch me some decent Cats
zh_tw: 這個oughta給我帶來了一些體面的貓

source: Nice. I'll scrap this in for some booze money
zh_tw: 尼斯。我會報廢一些酒

source: What a piece of crap... oh well, better than nothing
zh_tw: 什麼是廢話......好吧，總比沒有好

source: Pfft, call this a sword?
zh_tw: Pfft，稱之為劍？

source: Bah! This sword don't look worth much...
zh_tw: 呸!這把劍看起來不值錢......

source: What kinda shitty sword IS this?
zh_tw: 這是什麼樣的小劍？

source: Great. Thanks for the shitty sword...
zh_tw: 大。謝謝你這把糟透的劍......

source: This sword's a joke...
zh_tw: 這把劍是個笑話......

source: Ah, new sword
zh_tw: 啊，新劍

source: Yoink, new sword for me!
zh_tw: Yoink，新劍對我來說！

source: Ooh! A new sword!
zh_tw: 哦！一把新劍！

source: Oh! Nice sword
zh_tw: 哦!好劍

source: You snooze, you lose
zh_tw: 你打盹，你輸了

source: I'll just be taking this...
zh_tw: 我只是拿這個......

source: Just borrowing your sword...
zh_tw: 只是藉用你的劍......

source: Oh, can I have your sword?
zh_tw: 哦，我可以拿你的劍嗎？

source: Oh hey, can I have your sword?
zh_tw: 哦，嘿，我可以拿你的劍嗎？

source: Hey that's a nice sword, can I take it?
zh_tw: 嘿，這是一把好劍，我能接受嗎？

source: Yes you say?
zh_tw: 是的你說？

source: I can?
zh_tw: 我可以？

source: Really? You want me to have it?
zh_tw: 真？你要我擁有它嗎？

source: I'll give you a good home
zh_tw: 我會給你一個好的家

source: I'll take good care of you
zh_tw: 我會好好照顧你的
